Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN
UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
16. Februar 2002
VERHÖRRAUM,
POLIZEISTATION WOONGSAN
Wir haben uns zum ersten Mal
im öffentlichen Gesundheitszentrum getroffen, nicht wahr?
Ich war dort, um
Song Byeong-cheols Leiche zu untersuchen.
Alle Zuschauer vor Ort
hatten einen entsetzten Gesichtsausdruck.
Allerdings
Es gab eine junge Frau
mit einem Funkeln in den Augen
als sie den Tatort beobachtete.
Vor dem Badehaus,
und vor den Sataek Apartments,
du hattest den gleichen Blick,
jedes Mal, wenn ich dich sah.
Ich begann mich zu fragen …
…warum du so warst.
Es handelt sich also nur um Spekulationen.
Deshalb habe ich angefangen
um dir einfach zu folgen.
Wirklich?
Eine Haarnadel, die
der ähnelt, die Sie immer getragen haben
wurde entdeckt
am Tatort.
Ich sehe deine jetzt nicht.
Hast du es verloren?
Wenn Sie die Straße entlang gehen,
Sie sehen, wie ein Mann seine Frau
vor das Haus schleift, um sie zu verprügeln.
In diesen Gegenden ist das ein alltäglicher Anblick.
Also halte den Mann auf,
und helfen Sie der verängstigten Frau.
Selbst nach all dem,
Sie umkreisen das Gebiet weiter und
weigern sich, es zu verlassen.
Klingel, Klingel.
Du warst jedes Mal so, wenn ich dich sah.
Nichts Besseres zu tun?
Vielleicht hatten Sie Zeit zu verschwenden?
Aus welchem ​​Grund?
Ich wurde neugierig.
Ich habe mich gefragt, was für ein Mensch Sie sind.
Ich habe dich einfach aus der Ferne beobachtet.
Die erste Bedingung, die meinen Sohn betrifft,
ist die wichtigste.
Bitte ändern Sie seinen Namen,
einschließlich seines Nachnamens.
Das ist unvernünftig,
und außerhalb meiner Befugnisse.
Geben Sie es dann
an die Person weiter, die über die entsprechende Befugnis verfügt.
Ich habe es am Strand verloren.
Außerdem, Detective Choi, diese Haarnadeln sind
leicht erhältlich in Mimis Gemischtwarenladen
in der Nähe des Marktplatzes.
Genau dieselben.
Die großen kosten 2.000 Won,
die kleinen 1.000 Won.
Und da ist noch etwas.
Du musst
auf Jeong-ho aufpassen, meinen Sohn.
bis er das Erwachsenenalter erreicht.
Begnadigung?
„Das innewohnende Mitgefühl
des menschlichen Herzens.“
Menschen haben die Fähigkeit,
einem völlig Fremden Mitgefühl zu zeigen,
angetrieben von einem Gefühl zärtlicher Barmherzigkeit.
Das ist, was ich höre.
Ich möchte, dass Sie Jeong-ho dieses Gespür vermitteln .
Hilf mir
machen das Kind
komme nach dir.
Ich war…
Ich entschuldige mich.
Ich hatte den Eindruck,
seine Mutter sei gestorben.
Du hattest nicht Unrecht.
Für ihn bin ich gestorben.
Es sind bereits sechs Stunden vergangen.
Sie war hinter Seo Gu-wan her.
Wie hat Jeong I-shin
von diesem Krankenhaus erfahren?
Sie war schon einmal dort
und kennt mich gut.
Sie nahm wahrscheinlich an, dass
ich versuchen würde, ihn abzusondern.
Seo Gu-wan!
Wie konnte ich nur so dumm sein?
Ich hätte nie gedacht, dass Jeong I-shin
Autofahren kann.
Verdammt.
Wie konnte ich
so wenig über sie wissen?
Wenn sie Seo getötet hätte,
das heißt, sie ist
vom Tatort in Gwanghyeon-dong geflohen,
und irgendwo Zuflucht gefunden.
Wo könnte sie hingegangen sein?
Es wurde etwa 1 km
von der Absturzstelle entfernt zurückgelassen.
Die Speicherkarte der Dashcam
ist nirgends zu finden.
Das Fahrzeug wurde als gestohlen gemeldet
in der Nähe des Gwanghyeon Jeil Krankenhauses
gestern Abend gegen 22 Uhr.
Hast du zufällig Hunger?
Ich könnte Toast machen.
Jung-yeon.
- Hey, Su-yeol.
- Geh zurück.
Willst du mich verarschen?
Der vergessene Serienmörder, von dem
alle dachten, er sei tot
ist vollkommen lebendig
und läuft da draußen herum.
Und was passiert,
wenn dies zu einem weiteren Opfer führt?
Zu einem anderen Vorfall?
Geh und fang sie sofort.
Was denkst du, was du tust?
Was machst du hier?
Sag das nicht.
Sie hat mir alles erzählt.
Sie weiß, dass ich dich
nach dem Tod deines Vaters im Stich gelassen habe,
und dass ich
nach diesem Busunfall im Verborgenen lebte
und eine Scheingrabstätte, um meinen eigenen Tod vorzutäuschen.
Ja.
Ich habe ihr alles erzählt.
Warum bist du hierher gekommen?
Sie bedeutet nichts.
Ich wollte die Person kennenlernen,
die an Ihrer Seite war.
Ich bin froh, dass du das getan hast, Mutter.
Su-yeol, setz dich.
Du kannst im Sitzen reden.
NEIN.
Sie wird jetzt gehen.
Du hast Recht?
Lass uns gehen.
Su-yeol, tu das nicht.
Sie muss gehen, Jung-yeon.
Ich tue.
Ich sollte gehen.
Warte, Mutter …
Gehen.
Sir, was ist los?
Du siehst schrecklich aus.
Rechts.
Versammeln Sie sich.
Gehen Sie nach unten.
Langsam.
Es gibt etwas , wofür ich mich bei Ihnen allen entschuldigen wollte .
JEONG GESICHERT. TRANSPORT IN DIE INTERNE
WOHNUNG
Vom Schmollen zum Lächeln im Handumdrehen.
Haben Sie in Bitcoins investiert? Aktien?
Wenn er in sie investiert hätte,
er würde weiterhin schmollen.
Das stimmt.
Was?
Sie sagten, Sie wollten
sich für etwas entschuldigen.
Es ist einfach…
Ich weiß, dass das Team darauf gedrängt hatte,
dass Detective Kim
um schon lange der Gruppenführer zu werden .
Ich war auch davon überzeugt, dass dies das Beste für unser Team wäre ,
und wollte sie befördern,
aber es hat nicht geklappt.
Ich glaube nicht, dass ich mich jemals
offiziell dafür entschuldigt habe.
Sobald wir diesen Fall abgeschlossen haben,
werde ich die Angelegenheit erneut aufgreifen.
Auch wenn Sie im Moment vielleicht enttäuscht sind,
Ich hoffe, Sie können
Captain Cha vorerst unterstützen.
Das ist alles.
Menopause.
Rechts.
Meine Güte, Chief Choi …
Festhalten.
Danke.
Und entschuldigen Sie.
Machen Sie sich Sorgen um Jung-yeon?
Du wagst es, in mein Haus zu schleichen
nachdem Sie Seo Gu-wan getötet haben?
Seo Gu-wan
ist tot?
Du willst dich dumm stellen?
Du bist entkommen,
stahl ein Auto aus dem Krankenhaus
und fuhr zu mir.
Zeitplan und Route sind perfekt aufeinander abgestimmt.
Ich habe gehört, dass du kein Baby haben willst.
Warum?
Hast du Angst, dass sie nach mir kommen?
Erzählen Sie mir,
wie Sie Seo Gu-wan zuerst getötet haben.
Wie? Warum hast du ihn getötet?
Sie haben einfach beschlossen, ihn zu überfahren?
Er hat dich bedroht.
Das rechtfertigt den Tod, genau wie dein Vater.
Du…
willst du mich auch tot sehen, nicht wahr?
sind genau wie deine Mutter.
Hast du Seo Gu-wan getötet?
Sag du es mir zuerst.
Wie fühlt es sich an?
Bist du traurig
dass er gestorben ist?
Haben Sie Mitleid mit ihm?
Oder vielleicht …
Sind Sie nicht im Geringsten erleichtert?
Jetzt,
es ist sicher.
Verdammt.
Was hat sie gesagt?
Sie weigert sich, es zuzugeben.
Niemand hat den Fahrer im Fahrzeug gesehen.
Sie weiß, dass es keine Beweise gibt.
Aber trotzdem haben wir es geschafft, sie zu fangen.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Herr.
Ja?
Muss ich…
nach ihr kommen?
Was?
Diese Frau.
Worüber redest du?
Du bist ihr überhaupt nicht ähnlich.
Su-yeol.
Wenn es um Jeong I-shin geht,
möchte ich es lieber nicht hören.
Es geht um dich.
Manchmal rufst du
im Schlaf nach deiner Mutter.
Das wissen Sie, oder?
Es ist ein Albtraum, den ich oft habe.
Es klang nicht wie ein Albtraum.
Es klang, als ob Sie sie vermisst hätten.
Legen Sie sich bequem hin.
Schlaf noch etwas.
Ruhe dich aus.
Sie müssen morgen noch mehr Bösewichte fangen.
AN HERRN CHA SU-YEOL
- Ist er tot?
- Er lebt. Er redet.
Sollen wir die Polizei rufen?
Stoppen Sie die Aufnahme.
Diejenigen hier könnten dies als Beweis brauchen.
Ich habe Angst. Lass uns gehen.
Wollen Sie das tun, solange sein Blut
noch frisch an unseren Händen klebt?
Und was passiert
wenn jemand anderes vor uns stirbt?
Was dann?
Hey.
Was nun?
Verdammt.
Lass es.
Die in seinem Webtoon erwähnte Vorgehensweise ist
identisch mit der bei dem Verbrechen verwendeten Methode.
Sogar sein Platz war ein Mantis-Schrein.
Und wir lassen ihn einfach gehen?
Überlegen Sie, wie uns das aussehen lässt.
Vergessen Sie Verhöre.
Ich habe nicht einmal einen richtigen Blick auf sein Gesicht geworfen.
Er und Chief Choi
sind immer so dicke Freunde,
tun, was sie wollen.
Welche Wahl haben wir?
Er hat ein solides Alibi.
Wirst du ihn einfach in Ruhe lassen?
Was? Soll ich mich dann vor das Auto fallen lassen, um sie aufzuhalten?
Nein, ich meine Captain Cha, diesen Bastard.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufpassen, was du sagst.
Herrgott.
Warum plötzlich so ernst?
Sind sie Freunde oder was?
Geht es Mama gut?
Dazu kann ich nichts sagen.
Sie kennen meine Situation.
Aber etwas interessiert mich wirklich.
Erinnerst du dich wirklich nicht?
Wie wir als Kinder immer mit ihr an den Strand gegangen sind ?
Ich tu nicht.
Wirklich?
Das macht mich traurig.
So traurig.
Da haben wir es.
Prost.
Wir haben alle deine Favoriten hier, Ji-an.
Ji-an, ich weiß, dass Sie in letzter Zeit eine anspruchsvolle Arbeitsbelastung hatten .
Essen Sie auf und tanken Sie neue Energie.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie mich
mit all diesen köstlichen Leckereien verwöhnen,
aber warum behandeln Sie mich?
Park Min-jae wurde bereits freigelassen.
Wissen Sie, es scheint, als wären Sie ziemlich faul geworden,
seit Sie Sergeant geworden sind.
Ich meine, sind alle befreiten Menschen unschuldig?
Können wir ihn jetzt aus dem Fall ausschließen?
Vertiefen Sie sich gründlich in ihn.
Internetverlauf, soziale Medien,
und die Apps, die er abonniert hat.
Überprüfen Sie alles.
Ich bin sicher, er verbirgt etwas.
Du kennst meinen sechsten Sinn.
Mein sechster Sinn kribbelt gerade.
Weiß Captain Cha davon?
Ja, Captain Cha …
Komm jetzt.
Liebster Ji-an.
Sei nicht so. Hilf mir einfach hier raus.
Aufleuchten.
SEONGSIN PNP-DRUCK
Weiter. Raus.
Komm jetzt.
Sie haben mich hierher geführt,
weil Sie etwas zu sagen hatten.
Du…
sind in diesem Fall immer noch Hauptverdächtige.
Sie müssen mich auf dem Laufenden halten,
wenn Sie sich jemals für einen Umzug entscheiden
oder lange Strecken zurücklegen.
Ich verstehe, Sie wechseln das Thema.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde niemandem von dir und Mama erzählen.
Diese Detektei würde zusammenbrechen,
wenn ich nicht so scharfsinnig wäre.
Und was für ein freundlicher Beamter
fährt Sie nach der Befragung nach Hause?
Ich weiß, dass Sie mir diese Warnung zu meinem Besten gegeben haben .
Bruder.
Du kennst meinen Vater, oder?
Meine einzigen Kindheitserinnerungen
sind die, wie er mich verprügelt hat.
Aber eines Tages wachte ich auf …
und habe ihn verprügelt.
Zeit ist eine sehr beängstigende Sache.
Der Mann, vor dem ich einst Angst hatte
ist
jetzt jemand, um den ich mich kümmern muss.
Mama ist vielleicht geworden
jemand, um den Sie sich jetzt kümmern müssen.
Es ist viel Zeit vergangen.
Ich sage es nur.
Als diese Frau …
war da…
in dieser Nacht.
Glaubst du, sie war dort
deinen Vater deinetwegen zu töten?
Hat Mama das gesagt?
Das ist nicht passiert.
Sie hat diese Menschen einfach getötet,
weil sie es wollte.
Sie wollte töten,
aber sie konnte nicht einfach rausgehen
und wahllos Menschen ermorden.
Aus diesem Grund hat sie sich große Mühe gegeben,
Übeltäter zu finden, die sie töten konnte.
Und sie rationalisiert es
indem er sagte, diese Menschen hätten den Tod verdient.
Es ist alles ihr zuliebe, nicht dir.
Also…
vergiss diese Frau einfach.
Ich glaube nicht, dass ich das so sehen kann.
Ich gehe. Raus hier.
Komm schon, Bruder. Bitte …
Mama hat dich definitiv geliebt.
Warum weigern Sie sich, das zu akzeptieren?
Warum tun Sie weiterhin so, als
wäre das nie passiert?
Und was auch immer sie tat,
sie ist immer noch deine Mutter.
Aussteigen.
Verdammt.
Ihr beide seid euch völlig ähnlich.
Hey.
Sag das noch einmal.
Sie rationalisieren auch.
Sie geben sich alle Mühe,
sie zu dämonisieren.
Haben Sie vergessen, wie viele Menschen sie getötet hat?
So war sie bei mir nicht!
Auch bei dir war sie nicht so.
Bruder.
Seien Sie einfach ehrlich.
Du hast sie vermisst.
Aber Sie können es nicht zugeben. Warum?
Weil du jemanden vermisst
, der dich verlassen hat
führt nur zu noch mehr Leid.
Deshalb machen Sie sie
zu jemandem, den Sie nicht übersehen können.
Sie haben sie als Teufel dargestellt.
Aber wissen Sie was?
Das nennt man Rationalisierung.
Nicht Mama ist diejenige, die rationalisiert, das bist du.
Das ist echt Schwachsinn.
Na und, wenn sie meine Mutter ist?
Bedeutet das, dass
sie abscheuliche Morde begehen kann,
aber ich bin verpflichtet
Mitgefühl für sie zu haben, sie zu schätzen und zu vermissen,
nur weil sie meine Mutter ist?
Bin ich das?
Sie halten das für menschlich?
Reiß dich zusammen.
Okay?
Hören Sie auf , diesen verabscheuungswürdigen Serienmörder zu vergöttern …
und versuchen, ein normales Leben zu führen.
Schnappt den Mörder meines Sohnes!
Sie verschwenden lediglich das Geld der Steuerzahler.
Jesus.
Beeil dich und fahr.
Was für ein Chaos.
Dieser Fall könnte letztendlich
an die Zentrale weitergeleitet werden.
Jeong I-shin
stimmte lediglich einer Beratung mit Captain Cha zu.
Wenn ein neues Team übernimmt –
Was ist mit ihr?
Nachdem ich alle möglichen Anstrengungen unternommen habe,
um sie für dich zu bekommen,
Sie konnten mir nicht einmal
eine Phantomzeichnung besorgen.
Ich brauche auch etwas
, womit ich vor den Vorgesetzten angeben kann.
Wenn ein neues Team übernimmt,
führt das nur dazu, dass mehr Leute
erfährt etwas über Jeongs Situation.
Bitte geben Sie uns noch etwas Zeit.
Es gibt niemanden, der
den Nachahmermörder besser versteht als sie.
Das nächste Mal sollten Sie besser nicht
mit leeren Händen dastehen.
Vielen Dank, Sir.
Die Täterin weiß sogar
, dass Jeong I-shin ihren Mann getötet hat.
Das wurde vor 23 Jahren nicht einmal
der Polizei mitgeteilt.
Ich schätze … vielleicht Seo Gu-wan?
Er schien eine Ahnung zu haben,
aber da er keine anderen Aufzeichnungen darüber führte ,
Ich glaube nicht, dass er viel wusste.
Wenn Seo alles wüsste,
er hätte zumindest
ein Bild meines Vaters unter „Null“ aufgehängt.
Wer könnte es sein?
Woher wissen sie
alles über Jeong I-shins Verbrechen?
Es muss jemand sein
mit der Jeong absichtlich
ihre geheime Vergangenheit teilte.
Ich habe bereits beim Anwon-Gefängnis nachgefragt.
Der einzige
, der Kontakt zu ihr hatte, war Seo.
Und die einzigen Menschen, denen sie jemals
Briefe schrieb oder mit denen sie kommunizierte,
waren Sie und Seo Gu-wan
seit 23 Jahren.
Dann muss jemand anderes
die Wahrheit gekannt haben, einschließlich dieses Vorfalls.
Ihr erster Mord
war die Tötung ihres Mannes.
Gibt es sonst noch jemanden, der
davon gewusst?
Warten.
Da ist dieser Psychiater
, der ihren Geisteszustand beurteilt hat
unmittelbar nachdem sie verhaftet wurde.
Sie war das letzte Mal auf Geschäftsreise.
Dieser Arzt?
Wollen Sie damit sagen, dass der Arzt
mit jemand anderem über Jeong gesprochen hat?
Dabei die ärztliche Schweigepflicht verletzt ?
Selbst wenn sie es getan hätte, die Gesundheitsgesetze …
Verdammt. Ich weiß es nicht.
Wir werden diesen Haftbefehl nie bekommen.
Lass uns einfach hingehen und sie besuchen.
Was ist mit dem Haftbefehl?
Hey.
Su-yeol.
RAYEON KERAMIKSTUDIO
Hey, Min-jae.
Hallo.
Sie müssen hier sein, um Ah-ra zu sehen.
- Ja.
- Kommen Sie auf eine Tasse Tee herein.
Nein, das wird nicht nötig sein.
Irgendein zwielichtiger Typ
am Arbeitsplatz zweier reizender Frauen?
Das wäre einfach falsch.
Geh rein. Es ist kalt.
Warte, Min-jae.
Ja?
Als Su-yeol klein war
und bei seiner Mutter lebte,
wie war ihre Beziehung?
Einfach eine typische Mutter und ein typischer Sohn.
Als ob wir einander anbeten würden
und sich gegenseitig schützen?
Rechts.
Das war für sie Alltag,
aber von außen sahen sie glücklich aus.
So etwas in der Art.
- Ich sollte los.
- Okay.
MIND LOVE PSYCHIATRIE-KLINIK
Die Sache ist,
Dies wäre ein wesentlicher Hinweis für uns.
Hat Jeong I-shin jemals darüber gesprochen
ihren Mann mit Ihnen zu ermorden?
Sicherlich müssen Sie sich des Eides bewusst sein
die Ärzte einnehmen.
Ja, das bin ich. Aber…
Das ist für uns ein ganz entscheidendes Thema.
Wenn Sie diese Informationen zufällig
an jemand anderen weitergegeben haben –
Ich habe Patienten, die warten.
Haben Sie einen Haftbefehl mitgebracht?
Nun, sehen Sie…
- Dann, denke ich, sind wir hier fertig.
- Ich habe dir gesagt, dass ich Schmerzen habe! Ich habe Schmerzen!
Keine Sorge. Das passiert manchmal.
Ich verstehe.
- Entschuldigen Sie mich einen Moment.
- Hätte ich vorhersehen müssen, dass ich krank werde?
Krankenschwester Park.
Schwester Park, wurde er
schon einmal bei uns behandelt?
- Sir, könnten Sie mir Ihren Namen nennen?
- Ich habe so starke Schmerzen!
PATIENTENTHERAPIEUNTERLAGEN
Warum willst du meinen Namen wissen?
Das sind meine privaten Daten!
Das geht nicht.
Rufen Sie sofort den Sicherheitsdienst.
Und die Polizei, wenn es sein muss.
Sir, Sie müssen uns sagen,
was Sie genau stört.
Mein Kopf fühlt sich an, als würde er platzen.
Ich habe so starke Schmerzen!
Ich schätze, ich muss zurückkommen
mit der entsprechenden Dokumentation.
Meine Güte.
Ich habe wirklich eine Show abgezogen.
Wenn Sie noch etwas gezögert hätten,
hätte ich alles kopieren können.
Verdammt.
Die Sicherheitskräfte sind einfach aus dem Nichts aufgetaucht.
Stellen Sie sich vor, wie ich aussehen würde,
wenn sie mich erwischen würden.
Gut gemacht.
Ich hoffe, wir haben etwas Nützliches gefunden.
Es scheint, dass Jeong I-shin
tatsächlich über ihren ersten Mord gesprochen hat.
Sogar darüber, wie impulsiv es war.
Aber es gibt keinen Weg
für uns, den Arzt dazu zu bringen, darüber zu sprechen,
mit wem sie das geteilt hat.
Sie werden dafür keinen Haftbefehl ausstellen.
Wir müssen auch die Möglichkeit in Betracht ziehen
dass nicht sie,
sondern jemand anderes diese Aufzeichnungen gestohlen hat.
- Lass mich sehen.
- Sicher.
- Sir.
- Ja?
Halten Sie das für richtig?
Wie meinst du das?
Sie und ich arbeiten so allein.
Vielleicht wäre es besser für die Untersuchung
wenn wir teilen
alles über Jeong I-shin
mit dem Team besprechen und ihre Hilfe in Anspruch nehmen?
Du denkst
Sie würden dem Kapitän „aushelfen“,
der sie die ganze Zeit belogen hat?
Sie bereiten sich damit nur
auf Ihren eigenen Untergang vor.
Sie sind nicht der Einzige, der leidet.
Das ist für uns alle hart.
Uns.
Wir werden irgendwann entlarvt.
Und wenn das passiert,
Denken Sie daran, dass Detective Kim
ein echter Polizist ist.
Sie hat
auch eine gute Führung im Team.
Ich bin sicher, dass sie gute Arbeit leisten wird.
Es endet damit, dass sie
über ihre Kindheit spricht.
Herr.
Was ist das?
I-shins Mutter …
Also deine Großmutter mütterlicherseits.
Darin heißt es, sie sei
vor den Augen Jeong I-shins gestorben.
JUSIN-KIRCHE
In dieser Nacht…
Mama!
…in unserem Haus ist ein Feuer ausgebrochen.
Ihre Mutter hat es nie geschafft.
Als sie
ihre Mutter um Hilfe schreien hörte,
Sie versuchte, hineinzurennen, um sie zu retten.
Ich hatte Angst.
Solche Angst.
Alles was ich getan habe
war, das Mädchen festzuhalten und sie aufzuhalten
vom Sprung ins Feuer.
Ich habe sie bis zum Ende mit aller Kraft festgehalten .
„Ich konnte sie nicht auch noch verlieren.“
Das war der einzige Gedanke, der mir durch den Kopf ging.
Sie…
Sie kratzte mich, während sie um sich schlug und jammerte.
Und nach diesem Tag,
sie hat mich ausgeschlossen.
Vielleicht
als sie sah, wie das ihrer Mutter passierte
war der Grund, warum sie all diese schrecklichen Taten beging .
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich ins Feuer gesprungen wäre
und gerade mit ihrer Mutter verbrannt,
dann hätten all diese unschuldigen Menschen nicht …
Reiß dich zusammen.
So wirst du zwangsläufig ein Serienmörder
wenn Sie einen Elternteil bei einem Unfall verlieren?
Und was ist dann mit mir?
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Ich erinnere mich.
An dem Tag, als die Frau verhaftet wurde,
Ich war allein auf der Polizeiwache.
Sie müssen Jeong-ho sein.
Ich bin dein Opa mütterlicherseits.
Ein alter Mann, den ich noch nie zuvor getroffen hatte, tauchte auf
und umarmte mich fest.
Habe ich?
Ich wurde erzogen
von Ihnen und Chief Choi.
Jeong Hyun-nam und Choi Jung-ho.
Ihr zwei seid meine Eltern.
Ich will nicht.
- Ich kann nicht.
- Du bist okay.
Ich bin gleich an deiner Seite.
Mach weiter. Es ist nicht schwer.
- Kapitän.
- Ja?
Ein Kurier hat das gerade für Sie vorbeigebracht.
Was ist das?
Keine Ahnung.
AN HERRN CHA SU-YEOL
Es ist eine trendige Dating-App namens Amor.
Park Min-jae ist Abonnent.
Er folgt dieser Frau namens Jo-i,
und sie folgt ihm zurück.
Sind das wirklich ihre Bilder?
Sie scheinen KI-generiert zu sein.
Sie könnte ein anderes Gesicht haben
oder sogar ein Mann sein.
Also, was ist mit ihr?
Sehen Sie sich die Liste der Follower von Jo-i an.
Park war nicht der Einzige, dem
sie zurück folgte.
Jeong Won-sik, das erste Opfer,
zusammen mit Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
und sogar Kim Hyeon-u folgten Jo-i.
Auf keinen Fall. Wir haben den Bastard.
Wir haben endlich die Verbindung gefunden.
Das--
Was ist das?
Also…
Ihr Punks.
Warten Sie eine Sekunde.
Komm schon. Das ist so gut wie erledigt.
Wir finden den Profilinhaber und verhaften ihn.
Warum sollte man dem Kapitän einen abgeschlossenen Deal übergeben?
Hey, Bae Sung-gyu,
hast du den Verstand verloren?
Dies ist ein Mordfall.
Die Einheit würde kaum ausreichen,
und du bist damit beschäftigt, uns zu trennen?
Sie haben zugestimmt, dass der Kapitän
vor nicht allzu langer Zeit eine versteckte Absicht hatte.
Alle.
Das müssen Sie sehen.
Wie ist es hierher gekommen?
Es wurde anonym per Kurier verschickt.
Ich habe es dem Kapitän übergeben,
nachdem die Sicherheitskontrolle es freigegeben hatte.
Das Telefon gehörte Kim Hyeon-u,
dem Opfer von Nodu Stream.
Dieser verrückte Hurensohn.
EINGEHENDE
GESPERRTE NUMMER
Hallo?
Bringen Sie das Telefon zu dieser Frau.
Du verstehst, oder?
Ich kann Sie schlecht verstehen.
Können Sie etwas lauter sprechen?
Mach keinen Blödsinn.
Ich rufe dich später an.
„Diese Frau“? Wovon redet er?
Also…
Kapitän.
Captain Cha, darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Wir müssen reden.
Was zur Hölle ist das?
Kommen wir Ihnen wie Idioten vor?
Ihr beide schleicht euch
bei jeder Gelegenheit davon, um über irgendetwas zu flüstern.
Wenn Sie uns tatsächlich als Team sehen,
diskutieren Sie hier.
Lass uns das nicht tun.
Ich erkläre alles später.
- Kapitän Cha.
- Warten Sie.
Jeong I-shin…
hat unsere Ermittlungen unterstützt.
- Kapitän Cha.
- Chef Choi!
In diesem Moment müssen wir zusammenkommen.
Der Täter möchte
direkt mit Jeong sprechen.
Wenn Sie sie reden lassen, erhalten Sie einen Hinweis.
Dies ist unsere Chance, den Täter zu fassen.
Wir werden diese Chance verspielen,
wenn wir es allein tun.
Dann sind da noch all die Informationen, die Captain Cha
uns bis jetzt gebracht hat –
Der Kommissar
wollte, dass die Angelegenheit vertraulich bleibt.
Es tut mir Leid.
Mir ist auch völlig klar,
dass eine Entschuldigung nicht ausreichen wird.
Nachdem er all diese Informationen heimlich gehortet hatte,
jetzt brauchen Sie uns und bitten um Hilfe?
Unglaublich.
Und Sie nennen sich Kapitän?
Verdammt.
Ich wusste es in dem Moment, als ich dich sah …
Vergiss es.
Viel Glück euch beiden.
Also?
Sie möchten hier bleiben und respektlos behandelt werden?
Ist das alles?
- Und Jeong I-shin--
- Ich habe es getan.
Ich habe ihm befohlen, es zu tun.
Ich bin derjenige, den du verfluchen solltest.
Niemand darf wissen, dass wir arbeiten
mit der Gottesanbeterin selbst.
Wenn irgendetwas davon an die Medien durchsickert,
wir sind alle erledigt. Das weißt du.
Ich weiß, dass Sie alle verärgert sind,
aber verfluchen Sie mich und was auch immer,
nachdem wir ihn erwischt haben.
Haben Sie mich nicht gehört, Herr Cha?
Ich habe gefragt, ob Sie noch etwas vor uns verbergen .
Nein, bin ich nicht.
Es ist eine Dating-App.
Eine Frau namens Jo-i.
Alle vier Opfer folgten ihrem Profil.
- Detective Kim.
- Seien Sie ruhig.
Verdammt.
Wir knacken das Konto.
Es besteht eine gute Chance, dass einer ihrer Anhänger
das nächste Opfer sein wird.
Detektiv Kim.
Danke schön.
Endlich lernen wir sie kennen.
die weltberühmte Gottesanbeterin.
KIM NA-HEE
Lasst uns losgehen.
Hyuk, kannst du meine Jacke holen?
Ja, Sir.
Hey, warte.
Konntest du keins mehr mitnehmen?
Keine einzige positive Eigenschaft.
Er ist zuversichtlich.
Er glaubt, dass er niemals erwischt wird.
Er hat ursprünglich Ihre Vorgehensweise
am Anfang nachgeahmt,
aber jetzt hat er begonnen,
seine eigene Note hinzuzufügen,
wie Spiegel,
seinen Opfern größere Schmerzen zuzufügen und
seine gewalttätigen Neigungen zur Schau zu stellen.
Eitelkeit und Arroganz.
Sie möchten diese Neigungen provozieren
, um ihn zu einem Fehler zu verleiten.
Das stimmt.
Große Geister denken gleich.
Wo stehen wir mit Jo-i?
Die App ist im Ausland ansässig,
daher dauert es einige Zeit.
Es wird bald fertig sein.
Frau Jeong.
Er wird bald anrufen.
Das ist Ihre Chance
um die von Ihnen begangenen Verbrechen auch nur teilweise zu rächen .
PARK MIN-JAE
SEONGSIN PNP-DRUCK
Nun, das ist eine Überraschung. Ich dachte,
du wolltest mich nie wieder sehen.
Herr Park Min-jae. Das ist Choi Jung-ho.
Wir haben uns letztes Mal getroffen.
Sie verwenden eine Dating-App namens Amor,
nicht wahr?
Ja, das tue ich.
Zufällig,
haben Sie schon einmal
mit einer Frau namens Jo-i gechattet?
Ich und?
Oh, richtig.
Ja, sie sagte, sie sei ein Fan meines Webtoons.
Wir haben uns jedoch nie persönlich getroffen.
Sollte sie Sie jemals wieder kontaktieren,
informieren Sie uns bitte umgehend.
Vor allem, wenn Sie jemals
die Chance haben, sie kennenzulernen.
Aber… warum?
Festhalten.
Das muss doch etwas
mit dem Fall zu tun haben, oder?
Warte. Halt.
Kannst du Su-yeol sagen, dass
er mich selbst anrufen soll?
wenn er in Zukunft mit mir reden muss?
In Ordnung.
Was hat er gesagt?
Er sagte, Sie sollten ihn
das nächste Mal selbst anrufen.
Er ruft an.
Lass mich dein Gesicht sehen.
Ich muss überprüfen,
ob Sie wirklich Jeong I-shin sind.
Es ist schön, Sie kennenzulernen, Frau Jeong.
Warum ahmst du mich nach?
Ich will nur
mehr Menschen von den Dingen erfahren,
die Sie getan haben.
Findest du es nicht lustig?
Der Spiegel
war eine nette Geste.
Ich habe immer nur daran gedacht, sie zu foltern
und sie zu töten.
Aber Sie haben sie
bis zum Ende selbst Zeuge davon werden lassen.
Es hört sich an, als hätten Sie ein Publikum.
Ich verwende einen Frequenzkonverter,
Sie können mich also nicht verfolgen.
Was kommt als Nächstes? Das kann nicht das Ende sein.
Heute.
Wenn die letzte Szene endet,
so wird es auch mit seinem Leben sein.
Ich bin neidisch.
Es ist so lange her, seit ich es probiert habe.
Die Inspiration hinter all meinen Auftritten
kommt von dir, Mantis.
Anruf wurde getrennt
Moment mal. Er sagte: „Schlussszene.“
"Schlussszene."
Fällt Ihnen dabei etwas ein?
Filme. Theaterstücke. Wie eine Aufführung.
Schauen Sie sich die Berufe
der Anhänger von Jo-i an.
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun, einer ihrer Follower,
ist Opernsänger.
Tosca.
Heute ist es im Gwangju Arts Center.
Lass uns gehen.
Das kann es nicht sein.
Das wäre zu einfach.
Er hat etwas im Schilde.
Wir müssen prüfen,
ob auch nur der geringste Zweifel besteht.
Und ich bin sicher
Jo-i wird auch
gegenüber allen Menschen in seiner Umgebung vorsichtig sein.
Das alles ist ihm egal.
Sie müssen wie Jo-i denken.
So fängt man ihn.
Oder…
du könntest wie ich denken.
TOSCA, EINE OPER VON PUCCINI
TICKET BOX
Hyuk, du bewachst den Eingang.
Der Rest kann
die Darsteller im Auge behalten.
- Ja, Sir.
- Gehen wir.
SCARPIA, BARITON,
KIM SEO-JUN
Ich frage mich, was ich tun soll.
Soll ich Su-yeol helfen?
Okay.
Ich und…
Hallo.
Bitte lesen Sie es.
ES IST EINE WEILE HER
Umkleidekabine „CAVARADOSSI“
LEE SA-YA
Entschuldigen Sie, ich bin von der Polizei.
Aktualisierungen.
Der Backstage-Korridor wurde gesichert.
Zugang von den Umkleidekabinen zum Eingang eingeschränkt .
Überprüfung der Zuschauer.
Noch nichts zu berichten.
Der zweite Akt ist fast vorbei.
Kim Seo-jun tritt im dritten Akt nicht auf .
Bald wird er
mit dem Dolch auf dem Tisch erstochen.
Ich arbeite an meinem Webtoon.
Auch wenn es niemand liest. Senden.
DU HAST MICH.
BIN ICH KEIN MENSCH? BIN ICH KI?
Entschuldigung.
Vielleicht.
WAS?
Wie könnte ich sicher sein
es sei denn, du stehst vor mir?
Die App verwendet möglicherweise KI
um die Abonnentenzahl zu erhöhen.
Ich finde, das klingt plausibel.
Komm schon. Geh auf den Köder ein. Mach weiter.
Was?
Er wird es vor
all diesen Zuschauern tun?
Das ist nicht der Stil der Gottesanbeterin.
Aber--
Ein Leben steht auf dem Spiel.
Wir haben keine andere Wahl.
Hast du Zugang zur Bühne?
Hallo. Ich bin von der Polizei.
Ich muss das nur überprüfen.
Machen Sie weiter so.
WIE KANN ICH MEINEN NAMEN REINWASCHEN?
Komm her.
IM ERNST?
DA ENDET'S?
Sie sagten, Sie seien ein Fan meiner Arbeit.
Dies ist Ihre Chance, der Erste zu sein
um zu lesen, wie mein Webtoon endet.
Nimm den Köder und mach weiter.
Sichern Sie Kim Seo-jun.
Wir machen jetzt eine 20-minütige Pause.
Die Vorstellung wird in genau 20 Minuten fortgesetzt .
Bitte genießen Sie diese Pause
und kehren Sie umgehend zu Ihren Plätzen zurück.
Bitte kehren Sie rechtzeitig zu Ihren Plätzen zurück,
um einen reibungslosen Ablauf der Show zu gewährleisten.
Moment, wo ist Herr Kim Seo-jun hin?
Wo ist er?
Oh, er ist weg.
Wen interessiert das?
Was?
Wo ist Kim Seo-jun?
Er war gerade noch da, aber er ist verschwunden.
Kim ist im dritten Akt nicht dabei.
Wir müssen uns ausbreiten und ihn finden.
Sir, es scheint, als wäre Kim in Eile gegangen,
ohne auch nur sein Make-up abzunehmen.
und nur eine Maske auf seinem Gesicht.
Er ist nirgends zu finden.
NUR AUTORISIERTES PERSONAL
Okay!
WIE IST IHRE ADRESSE?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
ICH BIN IN EINER STUNDE DA
Ja!
Ich bin ein Genie.
PARK MIN-JAE
Nie da, wenn man ihn braucht.
Außenparkplatz.
Kim Seo-jun entdeckt. Komm her.
Kim Seo-jun!
Bleiben Sie stehen!
Stoppen!
JO-I IST AUF DEM WEG ZU MEINEM STUDIO. KOMM
UND FANG SIE
Hey!
Du hast mich erwischt. Ich ergebe mich.
Was?
Was ist das?
ICH HABE GENAU DAS GLEICHE GETAN WIE JEONG I-SHIN. DU MUSST MICH GENAUSO BEHANDELN
.
Verdammt. Was ist los?
Wir werden das nehmen.
Lasst uns jetzt freudig unsere Lektion lernen.
Herr Kim Seo-jun.
Sie sind wegen illegalen Drogenkonsums und -besitzes verhaftet .
JO-I IST AUF DEM WEG ZU MEINEM STUDIO. KOMM
UND FANG SIE
SEONGSIN PNP-DRUCK
Damals…
warum hast du es mir nicht gesagt?
Über Ihren Mann.
Der Brunnen.
Ihr erster Mord.
Du hast nicht gefragt.
Abgesehen von den fünf entdeckten
du hast nie nach etwas anderem gefragt
als ob dies
meine Privatsphäre verletzen würde.
Ich habe gehört, Sie waren hier
Park Eon-bae,
Park Min-jaes Vater,
um ihn damals zu töten.
Ich weiß es einfach nicht
was ich bisher gemacht habe.
Sag mir.
Was gibt es sonst noch?
Wie viele gibt es noch genau?
Ich weiß, es ist spät …
aber lassen Sie mich jetzt trotzdem fragen.
Häuptling Choi,
Sie haben den Menschen schon immer so leicht vertraut,
damals und auch heute noch.
Das ist Ihr Problem.
Du wolltest mir damals auch helfen.
Ich erinnere mich.
Park Eon-bae.
Hatten Sie wirklich vor, ihn zu töten?
Das Kind
lungerte ständig bei uns herum.
Min-jae.
Park Min-jae.
Wenn es so aussah, als würde er verhungern,
habe ich ihn gefüttert.
Wenn sein Gesicht mit Ruß bedeckt war,
badete ich ihn.
Ich habe sogar mit ihm gespielt.
Aber er sehnte sich immer
verzweifelt nach etwas.
Min-jae!
Hier ist Detective Kim Na-hee
von der Polizei Nambu.
- Bitte schicken Sie einen Krankenwagen nach Hyeon-ro 68.
- Min-jae!
Min-jae.
Min-jae, du musst aufwachen.
Wer hat dir das angetan?
Min-jae.
Bruder.
Min-jae, du musst aufwachen.
Es wird in fünf Minuten ankommen.
Min-jae, du darfst nicht sterben.
Aufwachen!
Du musst aufwachen, Min-jae!
Bitte helfen Sie mir.
Ich werde wie Jeong I-shin denken
und handeln wie Jeong I-shin.
Hey.
Kang Yeong-ho
aus der Bergarbeitersiedlung.
Seine Nase wurde mit einem heißen Löffel versengt,
bevor er verblutete.
Du kennst dieses Lied, nicht wahr?
Er summte sogar
dasselbe Lied wie vor 23 Jahren.
Das Opfer ist bereits in Gefahr.
Wenn das so weitergeht, wird er sterben!
Wenn wir den Täter fassen wollen, wird es unweigerlich zu Blutvergießen kommen .
Wir brauchen keinen Kapitän,
der kein Interesse hat
um die Opfer am Leben zu erhalten.
Bitte gehen Sie.
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim